Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Una mujer.
Todos están cansados.
Descansemos temprano.
Yo tomaré el sofá.
Tú...
¿Por qué estás aquí?
En realidad, yo...
Soy un hombre.
Tú también lo eres.
Le pediré a mi cuñada que te ayude a cambiar.
Caliente...
Siento...
Tengo mucho calor.
Tendré cuñada
ayudarte a cambiarte de ropa.
No, no puedes.
No deben enterarse.
No.
Hazle saber a tu cuñada...
Está bien.
Ahora bien,
Finalmente puedes renunciar a Rui Yu.
Un corazón no es como un joyero.
Cuando te gusta alguien,
Lo abres y miras.
Cuando no lo haces,
Lo cierras y no lo vuelves a tocar nunca más.
Madre.
No te preocupes por mí.
Deberías preocuparte más por el Hermano Imperial.
Por cierto,
Su Majestad y Wanwan
Crecimos juntos desde la infancia.
Su Majestad, ¿qué piensa usted?
de Wanwan?
La hija del primer ministro Ming,
Bella y sabia.
Ella ciertamente es buena.
Si se convierte en Emperatriz,
Podría preocuparme menos.
¿Podría ser?
¿A Su Majestad todavía le importa lo que pasó con Rui Yu?
No me atrevería.
¿Qué le pasó al hermano Yu?
¿Qué pasó entonces?
Fue el matrimonio de Rui Yu.
Por diversas razones,
No te corresponde a ti saberlo.
Madre.
No dejaste que el hermano Yu se casara conmigo.
Eso no es todo.
Pero...
Realmente no puedes casarte con Rui Yu.
¿Por qué no?
Siempre pensé que el Hermano Imperial lo detuvo.
Resulta que eras tú, madre.
¿Cómo podrías bloquear la felicidad de tus hijos?
Sigue siendo tan irrazonable.
Nunca pensé que me expondrían así.
dejando que Nan Chenxiao descubra que soy una mujer.
Pase lo que pase,
Finalmente he sido honesto con él.
Señor Rui.
¿No tienes nada que decir?
Lo lamento.
No quise ocultártelo.
Es solo que...
Nunca encontré la oportunidad adecuada.
No lo sabía
Cómo sacarlo a colación.
Nunca me había dado cuenta antes,
pero Rui Yu es tan delicada.
Hombros delgados,
una cintura que pudieras sostener con una mano,
muñecas elegantes...
Pecho...
Claramente un cuerpo de mujer delicado.
Eso me hace quedar muy tonto.
Tonto hasta el extremo.
Ustedes los funcionarios son muy astutos.
Así que todos menos la cuñada
me estaba mintiendo.
¿No lo eras tú también?
¿Es lo mismo?
Lo confesé por mi cuenta.
La familia Rui
es una distinguida familia de funcionarios.
Pero mi padre tuvo una carrera difícil.
Nunca logró un gran éxito.
Sólo podía depositar sus esperanzas
sobre sus hijos.
La burocracia es traicionera.
Las facciones luchan ferozmente.
Esta vez me drogaron.
Esa es la mejor prueba.
Para sobrevivir en el torbellino de esta corte,
cada paso
Debe tomarse con cuidado.
Desde que nací,
Mi padre me crio cuando era niño.
A las ocho entré en el palacio.
como compañera del Príncipe Heredero.
A los dieciséis años me convertí en académico en espera.
Ahora, con el nuevo gobernante,
Me he convertido en Gran Secretario.
Me he lamentado
La injusticia del mundo.
Mis dos hermanos no tenían ningún interés en los tribunales.
Pero tuvieron la oportunidad desde que nacieron.
No importa lo inteligente que sea,
o cuantos buenos planes,
Todavía tengo que renunciar a mí mismo
y luchar por sobrevivir.
Saludos, Su Alteza.
Elevar.
De aquí en adelante,
Serás el compañero de Su Alteza.
No olvides el consejo del Padre.
En la antigüedad, aquellos que deseaban
Difundir la virtud por toda la tierra
Primero gobernaron su país.
Para gobernar el país,
Primero hay que ordenar la familia.
Lo has pasado mal.
Rui Yu
Aunque no puedo, como mujer,
entrar a la escuela privada
o servir en el tribunal,
Todavía puedo esforzarme por hacerlo mejor que los hombres.
Si un día
Me convierto en un buen ministro para el pueblo,
No me arrepentiré de nada.
Nunca pensé
Ella sería muy parecida a mí.
Gracias
Por salvarme en el palacio hoy
y mantener mi identidad en secreto.
Si no estás dispuesto,
Puedo preguntarle a Su Majestad
para dejarnos separar.
No.
Quiero decir,
Ya que ambos tenemos secretos,
Este arreglo funciona bien.
Podemos ayudarnos mutuamente a ocultar la identidad.
Eso es cierto.
Tú-
¿Tienes alguien a quien amas?
No.
Yo tampoco.
Quiero decir,
Eso es lo mejor.
Luego descansa temprano.
Me voy ahora.
Hermano Imperial
Mira este.
Éste
Se trata de un estudiante pobre
y la historia de amor de una princesa.
Tú,
Siempre leo estos libros románticos.
Entonces este—
Hermano Imperial,
Definitivamente te gustará este.
Es de mi favorito, Wang Guanshan.
Romance de artes marciales.
Qingyu Shusheng
y la princesa
Historia de amor legendaria.
¿No son todas éstas historias de amor de eruditos?
¿Cual es la diferencia?
Entonces déjame
Te contaré otra historia.
Éste-
Seguramente nunca lo has oído.
Hermano Imperial, escucha atentamente.
Ellos
crecimos juntos
como amigos de la infancia.
Se entendieron profundamente.
Todos los que los rodean
dijeron que estaban destinados a estar juntos.
Pero la felicidad no duró.
El padre de la muchacha prohibió su matrimonio.
¿Adivina qué pasó?
Él envió a su hija lejos en secreto.
Entonces-
¿Qué le pasó a la niña?
El joven
Nunca dejé de buscarla.
Conoció a muchas personas extraordinarias.
y aprendí muchas habilidades increíbles.
Finalmente encontró a la niña.
Pero lamentablemente,
para evitar ser profanado por los villanos,
La niña se quitó la vida.
El joven
Estaba desconsolado.
Por el resto de su vida,
Nunca se volvió a casar.
Está seguro
¿Esta es una historia de amor?
¡Por supuesto que lo es!
Mira, un hombre y una mujer...
un hombre y una mujer—
alegría, tristeza, amor, deseo—
¡Está todo ahí!
¿Qué más podría ser?
Señorita Ming,
por favor.
¿Cómo es esta historia?
No está mal.
Eso es porque lo conté bien.
Majestad, os saludo.
Princesa.
Wanwan.
Señorita Ming,
¿Por qué no estás en el palacio de la Emperatriz Viuda?
¿Qué te trae por aquí?
La Emperatriz Viuda dijo que Su Majestad ha trabajado duro últimamente,
Entonces me envió a traer algunos pasteles.
Wanwan,
Mira, el Hermano Imperial es tan severo.
Suficiente.
Eso no es lo que quiso decir Su Majestad.
Venir.
Lo lamento.
Todo es culpa mía.
Hice que el hermano Yu cayera al agua.
Y hizo enojar al Hermano Imperial.
El Hermano Imperial tenía razón al castigarme.
Pero ya es
Ha pasado un día entero.
¿No es hora de que vaya a Rui Manor y me disculpe?
Solo truenos y nada de lluvia.
Eso es demasiado falso.
¿Estás molesto conmigo?
Entonces me iré.
Adelante, entonces.
Las luces llenan la ciudad por todos lados.
La Vía Láctea fluye por el corazón del río.
¿Has estado alguna vez en la orilla del lago?
No, no lo he hecho.
Antes de esto,
Yo siempre venía en carruaje,
entrando y saliendo apresuradamente.
Pensándolo ahora,
Me perdí muchos paisajes hermosos.
¿No sientes arrepentimiento?
¿Por qué me arrepentiría?
Por ejemplo,
Las luchas judiciales son tan peligrosas,
Drenante y agotador.
O,
perdiendo mi libertad.
Simplemente quedándose dentro de la casa.
¿Libertad?
Al menos es estable.
La vida de la mayoría de las mujeres
se pasan mudándose de una casa a otra
a otro a través del matrimonio,
desperdiciando toda su vida.
Puedo hacer lo que quiero hacer,
y contribuir al bienestar del pueblo.
Así que estoy verdaderamente agradecido.
Ella no busca ningún rango ni ascenso.
Ella es una mujer con ambición.
Yo era demasiado estrecho de miras.
Es solo que a veces,
Cuando veo a estas jóvenes brillantes,
en mi corazón,
No puedo evitar sentir un poco de nostalgia.
Si un día
Las mujeres podrían servir como funcionarias en la corte...
Pero hablemos de ti.
¿A mí?
A menudo veo paisajes como éste.
Pero
Siempre es desde los tejados
o esquinas de las calles.
Es agridulce.
¡Espino confitado!
¡Por aquí!
Ustedes dos,
¿Te gustaría una brocheta?
Tomaremos uno.
¡Está bien!
Aquí tienes, agárralo fuerte.
Gracias.
Espino confitado.
Adelante, pruébalo.
Es muy dulce.
Si pudiera vivir como hombre,
Podría servir a mi país,
y proteger la paz en mi tierra.
Así que ese es el tipo de persona que es.
Si el Examen Imperial Militar tiene éxito,
También podría ganar un gran honor.
Libre de las limitaciones de ser mujer,
lejos del caos de la capital,
y lejos de la familia Rui.
¿Quieres ir en barco por el lago?
¡Seguro!
Si quieres,
Ese barco aún no ha encendido su linterna.
Vamos rápido a ir allí.
Vamos.
Rui Yu no se involucra en conflictos entre facciones.
Él cuenta con el favor de Su Majestad.
Nadie
se atreve a actuar precipitadamente contra él.
Pero el príncipe Pan es su primo materno.
¿Por qué lo presiona así?
La familia Rui son todos funcionarios honestos.
Si se lleva demasiado lejos, destruirá a todo el mundo.
El primer ministro Ming,
este principio
Deberías entenderlo mejor que yo, ¿verdad?
Si la familia Rui no conoce su lugar,
Sabes lo que yo
Tendremos que hacerlo.
Hoy por fin me liberé de la vigilancia.
El primer ministro Ming,
Seguramente no lo hiciste
¿vienes aquí para advertirme?
Sobre el asunto que me pediste que tratara,
los que atrapamos
Todos eran mendigos.
Ninguno de ellos lo era
La misteriosa espada que mencionaste.
Tal vez
Simplemente estaba siendo paranoico.
Pero mantenerse alerta no es algo malo.
Ampliemos la búsqueda
Para cubrir toda la ciudad.
El primer ministro Ming,
Sólo una pequeña muestra.
Espero que no te importe.
Príncipe Pan, tú
son realmente sencillos
I...
Eso no es lo que quise decir
Fue un placer trabajar contigo.
Vamos.
Ten cuidado.
I...
Sólo estaba intentando conseguir el barco.
No lo tomes a mal.
No lo hice.
Te pasas todo el día
ya sea en el estudio
o en la Academia Hanlin.
¿No te sientes aburrido?
En comparación con las disputas judiciales,
La lectura trae paz mental.
¿Te sientes?
¿Sofocado por quedarse en casa?
Si alguna vez quieres ir a algún lugar,
Sólo dime.
Iré contigo.
Si quieres ir a cualquier parte,
Puedo ir contigo también.
Vamos, sube al barco.
Hemos atracado.
El primer ministro Ming,
Rui Yu,
La señora Rui también está aquí.
Ustedes dos tienen un gusto muy refinado.
No perturbaré vuestra salida en pareja.
Por favor.
Barquero.
Entonces, el Primer Ministro Ming,
Por favor, siéntete como en casa.
Vamos, señora.
Ustedes dos, por favor.
Cuidarse.
Príncipe Pan
Parece estar estrechamente vinculado al Primer Ministro Ming.
Si la cuñada se queda aquí un día
Tendrá una razón para visitarnos.
Si esto continúa así
Podría amenazar a Nan Chenxiao
¿Tienes algo en mente?
No
Estaba pensando
Vamos a mudarnos y vivir solos.
¿Por qué necesitamos mudarnos?
Nosotros
Estamos casados ​​ahora, después de todo
Vivir por separado
sería más conveniente
Está bien
Maestro
Si hay un lugar adecuado
Mudarse
¿No es tan fácil?
La casa
necesita ser configurado de nuevo
Bien
Exactamente
Esta nueva residencia, ¿verdad?
Los muebles
Y toda la decoración necesita ser rehecha.
Déjame contarte
Están sucediendo muchas cosas detrás de escena.
Tu hermano mayor hace esto para ganarse la vida.
Y además
Bien
El segundo hermano acaba de regresar
y ya te estás mudando
¿Cómo se sentirá el Segundo Hermano?
Creo que Rui Yu se mudará.
es una buena idea
Sí, sigue adelante y muévete.
¿Por qué me golpeaste?
¿Dije algo malo?
Tonto sin remedio
Es un trabajo muy duro
Liang
Eres tú
Hacer una pausa
No estoy cansado
Llegaste justo en el momento adecuado
Echa un vistazo a esto
¿Dónde está el dormitorio?
Aquí mismo
Está en el lado sur del salón principal.
Es una excelente ubicación
¿Estamos compartiendo una habitación?
E-esta es tu habitación
I
Me quedaré
en otro patio
Sólo estoy bromeando contigo
En unos meses
Será el Examen Imperial de Primavera
La lista de los que aprobaron el examen local
Debería llegar pronto
Entonces
¿Qué pasa con el Examen Imperial Militar?
He estado trabajando en ello
Pero el conflicto entre lo civil y lo militar
No se puede resolver de la noche a la mañana
En la corte
Muchos funcionarios todavía se oponen
Entonces
Es un resultado esperado
Confía en mí
Lo haré posible
confío en ti
Entonces echa un vistazo a esto
Este campo de entrenamiento
¿Debería ser más grande?
Ya es bastante grande
No es necesario hacerlo más grande
Esta es la biblioteca
y también mi estudio
Está cerca de tu habitación.
Rápido
Muévelo hacia arriba
Pequeño Dazi
señorita qiuhong
¿Son estos regalos para la familia Rui?
Sí
La princesa también quiere enviar algunas cosas.
Por favor, entréguelos todos juntos.
Eso podría ser un poco...
Está bien, está bien.
Mueve esa caja hacia arriba también
Adelante, muévelo.
Sí, sí
Ten cuidado
¿Lo oíste? Ten cuidado.
Tratar con cuidado
Déjalo con cuidado
Vamos
Saludos, señor
Saludos, señora
Entra y echa un vistazo.
A partir de ahora, todos los asuntos del hogar
Será administrado por la Señora
Todos, por favor apoyenla.
Gracias por tus esfuerzos.
Sí, sí
Te mostraré el campo de entrenamiento.
Está bien
¿Cómo es?
Es genial
Pruébalo y comprueba si te conviene.
Vamos, vamos
Muévelo hacia adelante
Cuidado
Desacelerar
Incluso al mudarse, hay guardias.
Ser funcionario es agradable
Por aquí, por aquí, por aquí.
Ten cuidado
Está bien
Más despacio, más despacio
Ponlo aquí
No te apresures, ten cuidado
Manéjelo con cuidado
Gracias por tu arduo trabajo.
Gracias a todos
Ve al vestíbulo para tomar algo de fruta y té.
Gracias señora
Por aquí, por favor.
Vamos
Por favor
Gracias por tu arduo trabajo.
¿Y dónde está el hermano Yu, de todos modos?
Princesa
¿Estás bien?
Extrañar
¿Qué estás haciendo?
Ayudándote a recuperar tu espíritu
No es necesario agradecerme
¿Qué estás escribiendo?
Es confidencial
Hablando de eso
¿De qué palacio eres sirvienta?
Soy la princesa Chunxi.
Una doncella de palacio.
La princesa me envió a la residencia.
Para entregarle un mensaje al Maestro Rui.
¿Puedes llevarme a verlo?
Él se ha mudado.
¿Cuando se mudó?
Justo esta mañana.
Si hubieras venido una hora antes,
tal vez
Podrías haberlo atrapado.
Bien,
¿A dónde se mudó?
¿Necesitas algo de él?
Está bien.
Te llevaré.
¿En realidad?
En realidad.
Por cierto,
Todavía no sé quién eres.